Hallo zusammen,

laßt uns mal sehen, was dabei rauskommt :-))
Martin


>> Normalerweise sende ich keine Nachrichten dieser Art, aber diese
>> Nachricht kommt von einer sehr guten Freundin, meiner Freundin, diese
>> ist Anwältin und es scheint eine interessante Möglichkeit zu sein. Wenn
>> Sie sagt, dass es funktioniert, dann funktioniert es auch. Jedenfalls
>> kann man nichts dabei verlieren.
>> 
>> Folgendes hat sie mir erzählt:
>> 
>> Ich bin Anwältin und ich kenne das Gesetz. Das ist eine Tatsache.
>> Täuscht euch nicht, AOL und Intel halten ihre Versprechen aus Angst, vor
>> Gericht gebracht  und mit Forderungen in Millionenhöhe konfrontiert zu
>> werden, so wie es Pepsi Cola mit General Electric vor kurzem gemacht
>> hat.
>> 
>> Liebe Freunde, haltet dies bitte nicht für  einen dummen Scherz. Bill
>> Gates verteilt gerade sein Vermögen. Wenn ihr darauf nicht reagiert,
>> könnte es Euch später leid tun. Windows ist noch immer das am häufigsten
>> genutzte Programm. Microsoft und AOL experimentieren gerade mit diesem
>> per e-Mail versandten Text (e-mail beta test) Wenn ihr diese Mail an
>> Freunde versendet, kann und wird  Microsoft zwei Wochen lang euren
>> Spuren folgen.
>> 
>> Für jede Person, die diese Nachricht versendet, zahlt Microsoft 245
>> Euro. Für jede Person, der ihr diese Nachricht geschickt habt und die
>> sie weiterleitet, bezahlt Microsoft 243 Euro. Für die dritte Person, die
>> sie erhält, bezahlt Microsoft 241 Euro. Nach zwei Wochen wird sich
>> Microsoft mit der Bitte um Bestätigung der Postanschrift an Euch wenden
>> und euch einen Scheck schicken.
>> 
>> Mit freundlichen Grüßen
>> 
>> 
>> Charles S. Bailey General Manager Field Operations 1-800-842-2332 Ext.
>> 1085 or 904/245-1085 or RNX 292-1085 mailto:Charles_Bailey@csx.com_


Ich habe dies für Betrug gehalten, aber zwei Wochen, nachdem ich diese
Mail erhalten und sie weitergeleitet hatte, bat mich Microsoft um meine
Postanschrift und ich habe einen Scheck über 24800 Euro erhalten. Ihr
müsst antworten, bevor dieser Test beendet wird. Wenn jemand von euch
diese Möglichkeit hat, sollte er sie nutzen. Für Bill Gates sind dies
Ausgaben für eine Werbekampagne. Bitte sendet diese Nachricht so vielen
Leuten wie möglich. Ihr solltet mindestens 10000 Euro erhalten. Wir
wären ja bei der Weiterleitung dieser mail nicht behilflich, wenn nicht
auch für uns etwas dabei herausspränge.

Eine Bekannte meines Vaters hat sich vor einigen Monaten hier
eingeklinkt. Als ich sie zuletzt besucht habe, hat sie mir ihren Scheck
gezeigt. Die Summe betrug  4324,44 Euro als Gesamtleistung. Die Tante
von guten Freunden, Tante Patricia, die für Intel arbeitet, hat gerade
einen Scheck über 4543,23 Euro für die Weiterleitung dieser Mail
erhalten.

Wie gesagt, ich kenne das Gesetz und es stimmt, dass  Intel und AOL
gerade über eine Fusion verhandeln, die sie zum weltgrößten Anbieter
machen würde und um sicherzustellen, dass sie das meistgenutzte Programm
bleiben, führen sie diesen Test durch.

Herzliche Grüße aus dem zauberhaften Blaubeerwald.
Martin Strübin

Blaubeerwald-Institut
Einzigartige Delphin-, Mexiko- & Ägypten-Reisen
Spirituelle Seminare & Ausbildungen
Gesundheitsprodukte & Ganzheitliche Systeme
D-92439 Altenschwand
Tel: +49 09434 3029
Fax: +49 09434 2354
>> www.blaubeerwald.de
